水
土
火
氣
好耐之前
四大部族一直都和平噉相處
不過
喺烈火王國開戰之後一切都變晒
而呢一刻
只有精通四大神功嘅神通王先制止到
不過喺最需要佢嗰陣
佢消失咗
喺一百年之後
我哋兩兄妹發現咗新嘅神通王
佢係折氣師「安」
雖然佢嘅折氣神通出神入化
不過佢仲要學好多嘢先救到世人
但係我相信
安就係我哋嘅救世主
《降世神通：最後的氣宗》
降世神通之前講到…
竟然有人喺東山大氣寺
仲會教我點樣控制神通王顯靈啊
發生咗咩事啊？
你經歷緊重大嘅蜕變期啊，我嘅賢侄
但係禁衞軍依然效忠於你啊
龍鳳大人
好嘛？
喺我哋大地之國最需要盟友嘅時候過嚟
我哋將會遵從國王陛下你嘅差遣
【第2卷：土】
［第19集：行者］
係咩味啊？
係白粥啊，你一定唔鍾意食㗎喇
其實呢，聞落都幾香吖
大伯，畀一碗我吖
你而家呢，已經退咗燒
就好似變咗另一個人噉啊
新嘅一日我哋有間新屋、有新傢俬
你嘅新茶館都會喺今日開幕啊
祝你萬事如意啊，大伯
你超過兩年冇見過你爸爸喇
一定係超興奮啦
我知應該係𠸏，但係…
我淨係覺得頭暈想嘔咋
唔使緊張
佢見到你一定會好開心㗎
係噉你又點啊？
去見大師喎，會唔會緊張啊？
完全唔會，我要掌控神通王顯靈狀態
幾辛苦都要練
一星期後見喇，Yip Yip
索卡，好耐冇見喇
索卡
嗨，爸爸
睇下，波斯可
京島戰士嚟呢度保護我哋
高唔高興啊？
我呢個星期好難過
我最信任嘅宰相龍鳳同佢嘅大內禁衞軍
背住我掌控巴升些城
無法信任你最親近嘅人實在係太可怕喇
不過，都有好消息𠸏
此時此刻
五大軍師喺度研究緊
喺夏季大舉進攻烈火王國
就喺日全食嗰一日
真係？
呢個計劃聽起嚟真係又明智又聰明啊
方將軍嘅堡壘將會成為發動攻擊嘅地方
就喺兩個月之後
本國嘅陸軍同海軍將會喺日全食當日
進攻烈火王國
或者我哋可以派桃桃去搞破壞
對唔住啊
而家只要大地王批示
就可以執行進攻計劃
我即刻攞去畀佢批吖
多謝你啊，壑將軍
Um，你好啊
你係巴提大師，係咪啊？
將信綁喺阿霸隻角上面嘅人？
冇錯啊
我曾經係你哋族人嘅靈修兄弟
亦都係吉安大師幾年嘅好友啊
信入面你提到可以
教我掌控神通王顯靈狀態
係點做㗎？
要取得身心靈內在平衡
先可以帶平衡畀世界
佢就係取得身心靈平衡嘅第一步
飲啦
𠹻味好似洋葱香蕉汁啊
因為佢就係…
好味啊
我哋應該行右邊先啱啊
你喺度亂講咩啊？
北方家係行呢邊㗎
我好肯定係你記錯咗喇
喂，你哋兩個老太婆
唔好再鬥嘴啦，好冇啊？
我而家想方便下啊
好啦，但係要快啲嗄
喂，你係咪傻咗啊？
噢，你好狡猾吖，達芙
幾有頭腦吖，但係我唔會上當嘅
快啲放我出去啊，等我教訓下你哋
唔好敲啊！
你自認係天下最犀利嘅運土師
但係對金屬就冇晒辦法
而家大好嘅機會就展現喺眼前喇，姊妹
梅終於可以卸咗呢個佢最憎嘅濃妝喇
我講嘅係我哋攻占整個大地之國啊
幾百年以嚟
烈火王國只可以喺巴升些城城牆外攻打佢
但係而家我哋入咗城喇
我哋可以自己攻陷佢啊
犀利啊，你超有自信啊
我真係好崇拜你呢樣啊
喺城牆入面我哋可以秘密噉籌劃政變
成功推翻大地王
關鍵就係禁衞軍
邊個掌控咗禁衞軍
就掌控巴升些城
要掌控神通王顯靈狀態
就必須開啓所有脈輪
安，你對於脈輪有乜嘢了解呢？
乜嘢係脈輪啊？
噢，係噉…
我哋唯有從基礎開始啦
喺小溪流動嘅溪水
就好似體內流動嘅生命能量
你都睇到
溪水會喺好多個小水窩入面
打轉，然後流出去
呢啲水窩就好似脈輪一樣
即係話脈輪就係
人體生命能量嘅水窩嚟呀？
答啱咗
如果冇外界嘅干擾
呢條小溪會清澈流暢
之但係，生命好複雜
外物經常會跌落溪水之中
係噉會點樣呢？
啲溪水流唔到？
冇錯
不過，只要打開水窩之間嘅通道
就會暢通無阻啊
人體嘅中脈一共有七個脈輪
每個能量中心都有其作用
都有可能因為七情六欲嘅干擾而阻塞
注意
開啓脈輪要屏氣凝神，全神貫注
一旦個程序開始咗
就要七輪全開先至可以停落嚟
準備好未？
我會全力以赴㗎
首先我哋要開啓嘅係土輪
位於脊椎嘅最底部
佢掌管住生存
恐懼會阻斷土輪
你最驚嘅係乜嘢啊？
令你嘅恐懼變得澄清透明
安，嗰啲係幻覺，唔係真㗎
你擔心自身嘅存亡
但係你一定要克服恐懼
讓你嘅恐懼隨溪水而流
你已經開啓咗你嘅土輪喇
跟住，就係…
開啓水輪？
好聰明啊
或者將來你都可以成為大師
呢個脈輪掌管住喜悦
會被內疚阻斷
而家，回想你一直所背負嘅內疚感
你最自責嘅係乜嘢啊？
我逃走咗啊
我傷害咗好多人啊
你要接受現實
事情已經發生
唔好畀佢影響你
毒化生命嘅能量
如果你要帶快樂同埋希望畀天下蒼生嘅
就要寬恕自己
個海灣直接連接巴升些城嘅外圍地區
我哋就係利用呢種水雷
阻止烈火王國嘅船艦闖入
啲水雷係你爸爸自己發明㗎
爆裂炸藥，浮標同…
係噁心嘅臭味啊
非常精確
水雷入面塞滿咗臭魷魚同海草
當船隻引爆個水雷
啲海草就會纏住螺旋槳
噁心嘅臭味會臭到令人跳船逃走
我叫佢做棄船臭彈
好笑啊，爸爸
即係有其父必有其子啊
阿古達，探子見到五艘烈火王國嘅船艦啊
巴托，裝好一批水雷
其他嘅兄弟，準備去應戰
係噉我呢？爸爸
你聽唔到咩？
叫其他嘅兄弟準備去應戰啊
估唔到我哋以難民嘅身份入嚟呢個城
而家就擁有自己嘅茶館
選擇你嘅所愛啦，祖寇
人生會有福報㗎
恭喜你啊，大伯
我心懷感恩啊
你應得嘅
茉莉龍茶館會係城入面最好嘅茶館啊
唔係，我感恩嘅係你決定
同我共度呢一個特別嘅日子啊
對我意義非凡啊
我哋幫客人沖茶啦
好喇，而家就去沖茶喇
第三脈輪係火輪
位於丹田之處
我嘅火輪好想食啲嘢
而唔係飲洋葱香蕉汁啊
好好笑啊，繼續啦
呢個脈輪掌管嘅係意志力
會被恥辱阻斷
你有咩奇恥大辱呢？
最令你自己失望嘅係乜嘢啊？
我永遠都做唔到鎮火師，做唔到啊
否認生命中呢個部分會令你永遠處於失衡
你係神通王
所以亦代表住，你都係鎮火師
你嘅火輪只係開咗個小罅隙
而係大開…打咗飽噎啊
𠹻味似係洋葱同香蕉
奇怪嘅係…仲有其他啊
酸瓜？
我唔想再咁濃妝豔抹喇
搞成噉樣點樣同人打啊？
所以我哋先可以兩三下就搞掂京島戰士
剝咗佢哋啲衫
我哋仲要服侍大地王幾耐啊？
如果我仲要幫嗰隻蠢熊
清理大小二便，我會嘔㗎
阿蘇拉公主應承我哋只要捉到神通王
就會即刻返去烈火王國
我哋要有啲耐性啊
細聲啲啊
你係咪想人人都知
我哋係烈火王國嘅人啊？
對唔住啊
做得好啊，姊妹
相信禁衞軍會幫我哋傳訊㗎
第四個脈輪，位於心臟嘅心輪
佢掌管住愛
會被悲傷阻斷
放低令你身心沉重嘅悲傷
你嘅內心感到無比沉痛
但係愛係一種生命能量
佢環繞，包圍住我哋
氣和牧族對你嘅愛並冇消失無踪
仍然存在喺你內心深處
並將以新嘅形態，愛重生於世
讓痛苦隨風而去啦
做得好
我可唔可以再飲啲洋葱香蕉汁啊？
中脈第五輪就係聲輪
位於你嘅咽喉
掌管真知
會被謊言阻斷
自欺欺人嘅謊言
點解你唔同我哋講你係神通王啊？
因為我根本就唔想做
你唔可以欺瞞自己嘅天命
你必須接受自己就係神通王
好極喇，安
你已經開啓咗真知之輪
第六生命能量脈輪就係光輪
位於前額雙眉之間
佢掌管嘅係自覺
幻覺會阻斷光輪
你喺呢一個世界上最大嘅
幻覺就係分而離之
你認為分而不同嘅事物
其實都係一體嘅
例如係四大族
冇錯，我哋都係蒼生
但係就自行分道揚鑣
我哋息息相關
1001066
萬物都息息相關㗎
1003000
冇錯啊
1004533
就連四大元素嘅分離都係謬誤嘅幻覺
1008840
只要張開心眼
1010733
就會睇到四大元素合而為一
1013826
係整體嘅四個部分
1016153
金屬都只係土嘅一部分嚟
1019231
就係由石頭提煉而成嘅
1029607
快啲啦，金屬
1032567
郁啊
1035621
Woo！達芙，你好強啊
1042693
不如噉吖，桃桃
1043841
進見大地王之前飲杯茶咯
1049740
我哋兩位，唔該
1051737
大伯，畀兩杯茉莉茶
1053704
一杯綠茶、一杯荔枝茶啊
1055627
知道喇，我會加快速度㗎喇
1067250
呢個係最後嘅脈輪喇，係咪啊？
1069463
係啊
1070497
只要開啓呢個脈輪
1072497
你就可以隨心所欲噉進出神通王顯靈狀態
1076610
進入顯靈狀態嘅時候
1078870
都可以完全操控自己嘅行動
1081770
同所有知覺
1083983
開始啦
1085390
天思輪位於頭頂正中央嘅天靈蓋
1089856
佢掌管住純粹宇宙靈力
1092737
阻斷佢嘅係世俗嘅牽掛
1095877
回想喺呢個世上你所有嘅牽掛
1105620
而家，放低心中牽掛嘅事物
1110318
畀佢哋隨溪水而去
1113112
忘記佢
1114512
咩話？
1115392
我點解要忘記卡塔拉啊？
1117392
我…我愛佢啊
1119825
學識放佢走
1122018
否則將無法將嚟自宇宙嘅
純粹靈力流入體內
1126865
點解要為咗宇宙靈力放棄卡塔拉喎？
1129905
佢令我有所牽掛點解係一件壞事嚟吖？
1132825
三個脈輪之前都好地地𠺝
1134938
你真正要學識嘅係放低
1142058
好彩你喺度咋，淑琪
1143553
我發現咗件可怕嘅事
1145125
鎮火師已經滲透咗巴升些城
1147279
我啱啱見到祖寇王子同佢大伯
1149519
我哋要即刻稟報大地王啊
1151893
哦，你放心，我會去稟報大王嘅
1163981
好啊，祖祖都喺呢個城啊
1166862
家族團聚嘅時刻好似到喇
1172025
對唔住啊，我冇辦法忘記卡塔拉
1174788
安，掌控神通王顯靈狀態
1178288
一定要七輪全開先至得
1181121
講服自己啦
1183208
好啦，我會試下㗎
1190123
而家諗住你嘅牽掛
1192963
放低佢
1195076
等純粹宇宙靈力源源流入
1224624
唔好！放開我啊！
1244864
卡塔拉有危險啊
1246284
我要走喇
1247451
唔得啊，安
1249164
你選擇咗牽掛就會阻斷天思輪
1252311
你而家離開
1253444
就永遠冇辦法進入神通王顯靈狀態
1269517
佢又想玩乜嘢啊？
1271863
金屬箱穿咗個大窿喎
1273610
係咩花招嚟㗎？
1274883
唔係花招，係真本事啊
1287344
我真係全天下最厲害嘅運土師
1290237
你哋兩個傻仔同我記住啊
1302413
我要永遠同你一齊韞喺呢度呀？
1305467
係咪啊？
1307647
我好想去方便一下啊
1312313
準備好去教訓鎮火師未啊？
1315307
噉對我真係好重要㗎，爸爸
1317327
我會令你驕傲
1318527
我終於可以向你證明我係個好戰士嚟喇
1321333
索卡
1322433
你唔需要向我證明啲乜嘢
1324700
我早就以你為傲
1326527
我一直都知道你係個好戰士
1329140
真係𠸏？
1330173
如果唔係我離開之前
點解要將部落託付畀你啊？
1345286
噉絕對唔係個好消息啊
1358107
到底發生咩事？
1359275
你嘅手下居然
半夜闖入我嘅房間拖我嚟呢度？
1362481
你哋唔可以噉樣對待京島戰士㗎
1365115
但係你根本就唔係京島戰士，係唔係啊？
1368677
烈火王國嘅阿蘇拉公主
1371355
你想點樣？
1372635
我想傾下條件
1374314
我重掌巴升些城嘅時刻終於都到喇
1377688
你有我需要嘅嘢啊
1381401
大地王嘅信任
1383421
我點解要幫你啊？
1385327
因為我會幫你捉到神通王
1388954
我洗耳恭聽
1396235
呢個係嚟自皇宮嘅訊息啊
1402188
我真係唔敢相信啊
1404082
做咩事啊？大伯
1405468
係好消息啊
1407661
我哋茶館受邀進入皇宮
1410196
為國王獻茶啊
1423640
粵文字幕
www.cantocaptions.com